---
[category:Migration]
###### [postdate]
# [postlink]Миграция с Hyvor Talk на FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Прочитайте этот пост, чтобы узнать, как полностью мигрировать с Hyvor Talk на FastComments.

Если вы используете ручную установку кода с Hyvor Talk, то вам просто нужно удалить маленький фрагмент кода, который они предоставляют, и заменить его на <a href="https://fastcomments.com/install-wizard" target="_blank">наш</a>.
Вы даже можете временно запускать Hyvor и FastComments на одном и том же сайте, чтобы тестировать и настраивать внешний вид. <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">Мы можем помочь с этим</a>.

Если вы не используете установку на основе фрагмента кода, тогда инструкции будут различаться в зависимости от вашей платформы - опять же <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">свяжитесь с нами</a>.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Если вы на WordPress

FastComments имеет специальный плагин для WordPress: <a href="https://wordpress.org/plugins/fastcomments/" target="_blank">https://wordpress.org/plugins/fastcomments/</a>.

Плагин упрощает установку, настройку и синхронизацию. Если вы выберете этот путь, вы можете игнорировать остальные инструкции здесь. Просто убедитесь,
что вы синхронизировали свои комментарии из Hyvor Talk обратно в свою установку WordPress.

Если это не работает для вас, как сообщают некоторые из наших клиентов, вы можете использовать наш плагин WordPress, но выполнить импорт данных
путём экспорта из Hyvor Talk вручную. Вы можете найти импорт данных в [Управление данными -> Импорт комментариев](https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import).

## Ручная, универсальная установка

### Экспортируйте свои существующие комментарии

Импортёр FastComments перенесет ваши темы комментариев, имена пользователей, аватары пользователей, эмодзи и встроенные изображения. Мы плавно перенесем изображения на наши серверы.

На 2022 год Hyvor Talk не экспортирует электронные почты или оценки вверх/вниз. Если вы сможете получить от них экспорт с этой информацией, мы можем это импортировать.

### Импортируйте файл .JSON

После того, как вы загрузили экспорт из Hyvor, войдите в свою панель управления FastComments и перейдите <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import" target="_blank">сюда, чтобы импортировать файл</a>. Выберите Hyvor Talk из выпадающего списка и загрузите ваш файл.

### Подождите несколько минут

Импорт FastComments является "асинхронным". Это означает, что загрузка файла и его обработка являются отдельными шагами.

Таким образом, в зависимости от размера вашего файла вы можете сразу получить сообщение об успехе. На странице импорта внизу есть таблица - каждая строка представляет собой попытку импорта.
Вы можете безопасно обновить эту страницу, чтобы увидеть статус вашего импорта и сколько строк уже было импортировано.

### Когда всё закончится

Вы получите электронное письмо, когда импорт будет завершен - независимо от того, удастся ли он или нет. Вы можете закрыть страницу после успешной загрузки файла и увидите свой импорт на странице Импортов. У него будет статус "Запрошено", а когда он начнется, статус будет "В процессе".

Безопасно повторно импортировать столько раз, сколько необходимо - однако, если ваш импорт не удался, то <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">свяжитесь с нами</a>, чтобы мы могли помочь.

### Замените код Hyvor Talk на FastComments

Если вы используете установку на основе фрагмента кода с Hyvor, то вам просто нужно удалить маленький фрагмент кода, который они предоставляют, и заменить его на <a href="https://fastcomments.com/install-wizard" target="_blank">наш</a>.
Мы также поддерживаем множество фронтенд-фреймворков, которые [вы можете найти здесь](https://fastcomments.com/install-wizard). Вы даже можете временно запускать Hyvor и FastComments на одном и том же сайте, чтобы тестировать и настраивать внешний вид. <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">Мы можем помочь с этим</a>.

Если вы не используете установку на основе фрагмента кода, тогда инструкции будут различаться в зависимости от вашей платформы - опять же <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">свяжитесь с нами</a>.

Мы предлагаем мастер установки самообслуживания [здесь](https://fastcomments.com/install-wizard).

### Миграция URL одновременно

Комментарии сами по себе связаны с полями id страниц в экспорте, так что, пока ваши URL не меняются, переключение будет простым. Если вы хотите мигрировать URL и сохранить свои
комментарии, то <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">сообщите нам</a>, отправив старые и новые URL. Страница помощи позволяет загружать небольшие текстовые файлы, так что если
вы мигрируете более чем несколько URL, создайте таблицу Excel.

### ЕС

Если вы находитесь в ЕС, вам, вероятно, захочется создать свою учетную запись на [eu.fastcomments.com](https://eu.fastcomments.com), чтобы ваши данные клиентов оставались в ЕС.

### Резюме

1. Экспортируйте ваши данные
2. Импортируйте в FastComments
3. Замените фрагмент JavaScript Hyvor на <a href="https://fastcomments.com/install-wizard" target="_blank">FastComments</a>

## Почему Hyvor не хочет отправлять мне мой файл?
Для более крупных сайтов Hyvor может не иметь возможности создать экспортируемый файл из-за технических ограничений с их стороны. У нас есть возможность скрапировать ваш существующий сайт и извлекать комментарии с него, однако это может быть
довольно индивидуально и из-за времени, которое это занимает, потребует наличие у вас Пакета поддержки. <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">Вы можете запросить помощь с этим здесь</a>.
{{/isPost}}

---